## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc235/tasks/abc235_g

高橋君は $ A $ 株のリンゴの苗、 $ B $ 株のバナナの苗、$ C $ 株のサクランボの苗を持っています。同じ種類の苗は区別できません。  
 $ N $ 園の庭を持っている高橋君は、次の条件をすべて満たすように持っている苗を植えることにしました。

- すべての庭に少なくとも $ 1 $ 株以上の苗を植える。
- $ 1 $ つの庭に同じ種類の果物の苗を $ 2 $ 株以上植えてはいけない。
- 持っているすべての苗を植える必要はない。

条件を満たす植え方は何通りありますか？答えを $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。  
 ただし、植え方が異なるとは、ある庭が存在して、片方の植え方でその庭に植えられた果物の苗の集合がもう片方と異なることをいいます。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ A $ $ B $ $ C $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
有三种不同颜色的球，分别有 $A,B,C$ 个。（相同颜色的球之间不区分）

将球放入 $N$ 个不同的盒子中，要求：

- 每个盒子至少放了一个球

- 每个盒子不能存在两个相同颜色的球

- 可以不放完所有的球

求放置方案数对 $998244353$ 取模的结果。

```input1
2 2 1 1
```

```output1
21
```

```input2
2 0 0 0
```

```output2
0
```

```input3
2 0 2 2
```

```output3
9
```

```input4
100 12 34 56
```

```output4
769445780
```

```input5
5000000 2521993 2967363 3802088
```

```output5
264705492
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 5\ \times\ 10^6 $
- $ 0\ \leq\ A\ \leq\ N $
- $ 0\ \leq\ B\ \leq\ N $
- $ 0\ \leq\ C\ \leq\ N $
- 入力はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

条件を満たす植え方は $ 21 $ 通りあり、図示すると以下のようになります。 (縦に並んだ $ 2 $ つの枠が庭で、$ A,B,C $ はそれぞれリンゴの苗、バナナの苗、サクランボの苗を意味しています。) !\[image\](https://img.atcoder.jp/ghi/30cbec3c4cc587889e3c37933da06c3f.png)

### Sample Explanation 2

条件を満たす植え方が存在しない場合もあります。

